parcial 4 ej3 recu

a) verdadero: Es posible que se presente mas de un árbol de tendido mínimo para un grafo. Puede suceder cuando hay 
aristas del mismo peso.

Un ejemplo básico es un grafo de tres vértices de forma triangular, unidos por aristas de peso 1. Es fácil de ver que se puede
armar mas de un árbol con el mismo peso al eliminar cada una de las 3 aristas.

b) Falso: Justamente se busca evitar ciclos, simplemente antes de cerrarse el ciclo no se visita a ese vertice y se sigue con otro.
es probable que esas aristas negativas sean las elegidas para formar el árbol, pero no habría problema con ellas. El problema
esta en problemas de camino mínimo.

c) Verdadero: Prim, al comenzar desde un vertice aleatorio e ir moviendose de adyacente en adyacente es imposible que llegue a los vertices de las otras componentes. Para calcular el bosque de tendido mínimo, habria que modificarlo para arrancar en cada componente conexa.
Habria que aplicar Prim en cada componente por separado.

En cambio Kruskal si puede.